Repository: easywebfactory/gtksystem-windows-forms
Catalog: Source/GTKSystem.Windows.Forms/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# MessageBox_ShowCore_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# MessageBox_ShowCore_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# MessageBox_ShowCore_No
source: No
zh_hans: 否

# MessageBox_ShowCore_Reject
source: Reject
zh_hans: 放弃

# MessageBox_ShowCore_Help
source: Help
zh_hans: 重试

# MessageBox_ShowCore_Close
source: Close
zh_hans: 忽略

# Application_Init_Directory_does_not_exist
source: =》Directory does not exist
zh_hans: =》目录不存在

# Application_Init_Here you can customize or adjust the control style
source: /* Here you can customize or adjust the control style */
zh_hans: /* 这里可以自定义或调整控件样式 */

# Application_Init_Define control style
source: Define control style
zh_hans: 定义控件样式

# Application_Init_Whether to follow the system theme by default
source: /*Whether to follow the system theme by default*/
zh_hans: /*是否默认跟随系统主题*/

# Application_Init_Whether to apply built-in styles
source: /*Whether to apply built-in styles*/
zh_hans: /*是否应用内置样式*/

# Application_Init_Specify the theme, valid when AutoTheme is false
source: /*Specify the theme, valid when AutoTheme=false*/
zh_hans: /*指定主题，AutoTheme=false时有效*/

# Application_Init_Whether to use a custom theme, corresponding to custom theme
source: /*Whether to use a custom theme, corresponding to [custom theme]*/
zh_hans: /*是否使用自定义主题，对应[custom theme]*/

# Application_Init_Whether to use custom style, corresponding to [custom style]
source: /*Whether to use custom style, corresponding to [custom style]*/
zh_hans: /*是否使用自定义样式，对应[custom style]*/

# Application_Init_Custom theme name
source: /* Custom theme name */
zh_hans: /* 自定义主题名称 */

# Application_Init_The folder where the theme files are located
source: /* The folder where the theme files are located */
zh_hans: /* 主题文件所在文件夹 */

# Application_Init_css file path
source: /* css file path */
zh_hans: /* css文件路径 */

# Application_Init_Freely defined style files
source: /* Freely defined style files */
zh_hans: /* 自由定义样式文件 */

# FormBase_FormBase_Close_
source: You are closing this window, are you sure you want to close it?
zh_hans: 你正在关闭该窗口，确定要关闭吗？

# ColorDialog_RunDialog_Choose color
source: Choose color
zh_hans: 选择颜色

# PrintDialog_RunPrint_File is in use and cannot be overwritten
source: File is in use and cannot be overwritten
zh_hans: 文件正在使用，无法覆盖写入

# DateTimePicker_DateTimePicker_Mask
source: ____year__month__day
zh_hans: ____年__月__日

# DateTimePicker_DateTimePicker_Choose Today
source: Choose Today
zh_hans: 选择今天

# DateTimePicker_Calendar_DaySelected_Choose
source: The selected date is outside the restricted range \nMaximum time: {0}\nMinimum time: {1}
zh_hans: 选择的日期超出限制范围 最大时间：{0} 最小时间：{1}

# DateTimePicker_Calendar_DaySelected_Date restrictions
source: Date restrictions
zh_hans: 日期限制

# DateTimePicker_Value_yyyy年MM月dd日
source: MM month dd day yyyy year
zh_hans: yyyy年MM月dd日

# FileDialog_RunDialog_Select_File
source: Select File
zh_hans: 选择文件

# FileDialog_RunDialog_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# FileDialog_RunDialog_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# FontDialog_RunDialog_Select_Font
source: Select Font
zh_hans: 选择字体
